Honey
Honig
Look at you brothers.
Seht euch an, Brüder.
Third Brother makes the big decisions.
Der dritte Bruder trifft die wichtigen Entscheidungen.
Second Brother secures investments.
Second Brother sichert Investitionen.
Big Brother just won the Duck King championship again.
Big Brother hat gerade wieder die Duck King-Meisterschaft gewonnen.
They're all indispensable to the roast duck restaurant.
Sie sind alle unverzichtbar für das Restaurant, das gebratene Ente serviert.
So you need to think carefully
Sie müssen also sorgfältig nachdenken.
about your role and position.
über Ihre Rolle und Position.
Only then can you show your value.
Nur dann können Sie Ihren Wert unter Beweis stellen.
Right, right.
Ja, ja.
Let's go, let's go.
Los geht's, los geht's.
What now?
Und nun?
Weren't we supposed to see the doctor?
Sollten wir nicht zum Arzt gehen?
I'm not going.
Ich gehe nicht.
Ma Weiguo, my friend.
Ma Weiguo, mein Freund.
Being scared won't solve the problem.
Angst zu haben wird das Problem nicht lösen.
Keeping a calm mindset is important.
Es ist wichtig, eine ruhige Denkweise zu bewahren.
Besides, I'm here with you.
Außerdem bin ich ja hier bei dir.
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
I'm not afraid, I really have something to do.
Ich habe keine Angst, ich habe wirklich etwas zu tun.
What's more important than this?
Was ist wichtiger als das?
Hurry up, you need to go.
Beeil dich, du musst los.
If you don't go,
Wenn du nicht gehst,
I'll run up to the roof and shout.
Ich werde aufs Dach rennen und schreien.
I'll say Ma Weiguo has a terminal illness!
Ich sage, Ma Weiguo hat eine unheilbare Krankheit!
Fine, go ahead and shout.
Na gut, dann schrei doch.
Shout!
Schreien!
Ma Weiguo has...
Ma Weiguo hat...
Aren't you going to stop me?
Wirst du mich nicht aufhalten?
You want me to stop you, is that it?
Du willst also, dass ich dich aufhalte, richtig?
Ma Wei...
Ma Wei...
Stop!
Stoppen!
Hurry, let's go, we're running late!
Beeilt euch, los geht's, wir sind spät dran!
Wait for me a moment.
Einen Moment bitte.
Hurry up.
Beeil dich.
Come on, time is limited.
Los geht's, die Zeit drängt.
There'll be traffic soon.
Es wird bald Verkehr geben.
Hurry.
Beeil dich.
We're out of time!
Unsere Zeit ist um!
Stop rushing me.
Hör auf, mich so zu drängen.
Where is he?
Wo ist er?
Coming!
Kommen!
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
Let me see your tongue coating.
Zeigen Sie mir mal Ihren Zungenbelag.
Doctor.
Arzt.
His condition can definitely be treated, right?
Sein Zustand ist definitiv behandelbar, oder?
Traditional Chinese medicine is, after all, vast and profound.
Die traditionelle chinesische Medizin ist schließlich umfassend und tiefgründig.
Mr. Ma's situation
Die Situation von Herrn Ma
still requires surgery as soon as possible.
Erfordert dennoch so schnell wie möglich eine Operation.
Post-surgery, combine it with TCM
Nach der Operation mit TCM kombinieren.
to balance yang and resolve dampness.
um das Yang auszugleichen und Feuchtigkeit aufzulösen.
This way,
Hier entlang,
it can also have an auxiliary therapeutic effect.
Es kann auch eine unterstützende therapeutische Wirkung haben.
Did you hear that?
Hast du das gehört?
Thank you, Doctor.
Danke, Doktor.
Wait.
Warten.
Since we're already here,
Da wir nun schon mal hier sind,
ask about how the auxiliary treatment works.
Erkundigen Sie sich nach der Funktionsweise der Zusatzbehandlung.
Then you keep learning about it.
Und dann lernt man immer mehr darüber.
I'll wait for you outside.
Ich warte draußen auf dich.
Doctor.
Arzt.
Could you tell me more specifically about this
Könnten Sie mir das genauer erklären?
treatment plan?
Behandlungsplan?
How exactly should it be implemented for best results?
Wie genau sollte es umgesetzt werden, um optimale Ergebnisse zu erzielen?
Well...
Also...
What are you doing here?
Was machst du hier?
Same as you, to see her.
Genau wie du, ich möchte sie sehen.
No, you just got rejected by her yesterday.
Nein, du wurdest gestern von ihr abgewiesen.
Coming back for more punishment so soon?
Schon wieder zurück, um erneut bestraft zu werden?
I... I still have something to discuss with her.
Ich... ich muss noch etwas mit ihr besprechen.
Save your breath.
Spar dir die Worte.
She's really angry right now.
Sie ist gerade richtig wütend.
She doesn't want to see us at all.
Sie will uns überhaupt nicht sehen.
I've been waiting here for over an hour,
Ich warte hier schon über eine Stunde.
let alone you.
geschweige denn du.
Mr. Ma, Director Dong will see you now.
Herr Ma, Direktor Dong empfängt Sie jetzt.
Okay.
Okay.
Wait, what about me?
Moment mal, was ist mit mir?
Director Dong says
Regisseur Dong sagt
if you really have nothing better to do,
Wenn du wirklich nichts Besseres zu tun hast,
you can keep waiting.
Du kannst weiter warten.
No, there should be an order, first come first served!
Nein, es sollte eine Reihenfolge geben, wer zuerst kommt, mahlt zuerst!
I remember making myself very clear to you yesterday.
Ich erinnere mich daran, dass ich mich Ihnen gestern ganz klar ausgedrückt habe.
I won't be cooperating with you.
Ich werde nicht mit Ihnen kooperieren.
I just want to explain my actions and reasoning
Ich möchte lediglich meine Handlungen und meine Beweggründe erklären.
to you clearly.
Ihnen ganz klar.
We're both smart people.
Wir sind beide kluge Leute.
You've also said
Sie haben auch gesagt
business requires sufficient rationality,
Für ein Unternehmen ist ausreichende Rationalität erforderlich.
unaffected by any emotions.
von keinerlei Emotionen beeinflusst.
So please, after you hear me out,
Also bitte, nachdem Sie mir zugehört haben,
then make your decision.
Dann triff deine Entscheidung.
The reason I did this
Der Grund, warum ich das getan habe
is to tell you
ist, um dir zu sagen
that the most valuable thing about Peng Le Xuan
das Wertvollste an Peng Le Xuan
isn't just this
ist nicht nur das
time-honored golden signboard.
altehrwürdiges goldenes Schild.
It's more likely
Es ist wahrscheinlicher
to be every person at Peng Le Xuan.
Jeder Mensch in Peng Le Xuan zu sein.
At first, I was like you.
Am Anfang war ich wie du.
I didn't trust them either.
Ich habe ihnen auch nicht vertraut.
Wang Chunsheng was lazy, lacking drive.
Wang Chunsheng war faul und antriebslos.
As for Li Lianbao,
Was Li Lianbao betrifft,
he was all talk, no action.
Er war nur heiße Luft, aber keine Taten.
Unwilling to do real work.
Unwillig, richtige Arbeit zu leisten.
Tong Qiu, needless to say,
Tong Qiu, selbstverständlich.
he just stayed in his comfort zone.
Er blieb einfach in seiner Komfortzone.
He never made an effort.
Er hat sich nie bemüht.
Tying these three together to do something
Diese drei Elemente miteinander zu verknüpfen, um etwas zu bewirken
was simply nonsense.
war einfach Unsinn.
Child's play.
Kinderkram.
When they first joined forces to oppose me,
Als sie sich zum ersten Mal zusammenschlossen, um sich mir entgegenzustellen,
kicking me out of the picture,
mich aus dem Spielfeld werfen,
I was indeed extremely, extremely angry.
Ich war in der Tat extrem, extrem wütend.
That's why I sought cooperation with you.
Deshalb habe ich die Zusammenarbeit mit Ihnen gesucht.
It was just to vent my anger,
Ich wollte nur meinen Ärger rauslassen.
to get back at them hard.
um es ihnen hart heimzuzahlen.
But later, one action by Tong Qiu
Doch später geschah eine Aktion von Tong Qiu
completely changed my mind.
Ich habe meine Meinung komplett geändert.
What's this for?
Wozu dient das?
All these years you never charged me rent.
All die Jahre hast du mir nie Miete berechnet.
I've kept track of it.
Ich habe es im Auge behalten.
The rent money is all in this card.
Das gesamte Geld für die Miete befindet sich auf dieser Karte.
If there's any extra,
Falls etwas übrig ist,
consider it making up the difference
Betrachten Sie es als Ausgleich der Differenz
based on market rates.
basierend auf Marktpreisen.
You never raised my rent either.
Du hast meine Miete auch nie erhöht.
I'm aware of all this.
Ich bin mir all dessen bewusst.
I still remember when I first returned to the country,
Ich erinnere mich noch gut daran, als ich zum ersten Mal ins Land zurückkehrte.
I wanted to buy him a villa.
Ich wollte ihm eine Villa kaufen.
But he refused me.
Aber er hat mich abgewiesen.
That was the first time
Das war das erste Mal
I was surprised by his actions.
Ich war von seinem Verhalten überrascht.
What's wrong?
Was ist los?
I'm not buying the house, not buying it.
Ich kaufe das Haus nicht, ich kaufe es nicht.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You're not buying it?
Du kaufst es nicht?
I think I'm still a coward.
Ich glaube, ich bin immer noch ein Feigling.
And I think
Und ich denke
taking care of Auntie is what I should do.
Ich sollte mich um meine Tante kümmern.
Right?
Rechts?
For that, to take a house from you...
Dafür, Ihnen Ihr Haus wegzunehmen...
I feel I wouldn't sleep soundly at night.
Ich glaube, ich könnte nachts nicht gut schlafen.
At first,
Anfangs,
I thought he was just cowardly, timid and weak.
Ich hielt ihn einfach nur für feige, ängstlich und schwach.
But after getting to know him gradually, I realized
Doch nachdem ich ihn nach und nach kennengelernt hatte, wurde mir klar
he is someone with principles
Er ist jemand mit Prinzipien.
and a moral compass.
und ein moralischer Kompass.
He can control his inner desires
Er kann seine inneren Wünsche kontrollieren.
and resist huge temptations.
und widerstehe großen Versuchungen.
That is incredibly difficult.
Das ist ungemein schwierig.
I've seen too many successful people
Ich habe schon zu viele erfolgreiche Menschen gesehen
who all failed because they couldn't resist temptation
die alle scheiterten, weil sie der Versuchung nicht widerstehen konnten.
and ended up bankrupting themselves.
und gingen dabei bankrott.
So I discovered
So entdeckte ich
this strength of Tong Qiu's
diese Stärke von Tong Qius
truly has the potential for success.
hat tatsächlich das Potenzial zum Erfolg.
Later, I thought,
Später dachte ich:
what should I do?
Was soll ich tun?
Getting revenge on them would vent my anger,
Sich an ihnen zu rächen, würde meinen Zorn abbauen.
but it would also mean
aber es würde auch bedeuten
the bet I made with them
die Wette, die ich mit ihnen abgeschlossen habe
would be a complete failure.
wäre ein totaler Fehlschlag.
So I carefully recalled
Also erinnerte ich mich sorgfältig
the process of interacting with the three of them.
der Prozess der Interaktion mit den dreien.
Later, I found
Später fand ich
Haven't you always wanted
Wolltest du nicht schon immer
shares in Fengchao Tech?
Aktien von Fengchao Tech?
Yes.
Ja.
Tom, you've finally come around.
Tom, du hast es endlich eingesehen.
But I have one condition.
Aber ich habe eine Bedingung.
Go ahead.
Fortfahren.
You must invest in Peng Le Xuan.
Sie müssen in Peng Le Xuan investieren.
Li Lianbao has resilience.
Li Lianbao ist belastbar.
He doesn't accept defeat and never gives up.
Er akzeptiert keine Niederlage und gibt niemals auf.
He's an excellent team leader.
Er ist ein hervorragender Teamleiter.
Listen up, you little brats.
Hört mal zu, ihr kleinen Rotzlöffel.
I don't care what you think of me.
Mir ist egal, was du von mir denkst.
I will always consider myself your big brother.
Ich werde mich immer als deinen großen Bruder betrachten.
If the sky falls,
Wenn der Himmel einstürzt,
even if this big brother gets a skull smashed to pieces,
selbst wenn diesem großen Bruder der Schädel eingeschlagen wird,
I'll still hold it up for you.
Ich werde es trotzdem für dich hochhalten.
If you keep vomiting like this,
Wenn Sie weiterhin so erbrechen,
you'll damage your stomach lining.
Du wirst deine Magenschleimhaut schädigen.
Right.
Rechts.
Maybe we should call it a day.
Vielleicht sollten wir für heute Schluss machen.
Yeah, Dad, let's just stop for today.
Ja, Papa, lass uns für heute Schluss machen.
Let's take a break.
Lasst uns eine Pause machen.
Let's quit for today, okay?
Lasst uns für heute Schluss machen, okay?
The competition is in just a few days.
Der Wettbewerb findet in wenigen Tagen statt.
Even if I vomit bile today,
Selbst wenn ich heute Galle erbreche,
I have to keep tasting.
Ich muss immer wieder probieren.
Wang Chunsheng is responsible and loyal.
Wang Chunsheng ist verantwortungsbewusst und loyal.
He's the spiritual pillar that unites the team members.
Er ist die spirituelle Stütze, die die Teammitglieder vereint.
Actually, I have
Tatsächlich habe ich
some good news I haven't told you.
Ich habe gute Neuigkeiten, die ich dir noch nicht erzählt habe.
What? What is it?
Was? Was ist das?
I...
ICH...
got promoted to Assistant Manager.
wurde zum stellvertretenden Manager befördert.
If you can't drink, then don't!
Wer nicht trinken kann, der lass es!
What about our assignment then?
Und was ist dann mit unserer Aufgabe?
I'll talk to Manager Chen about the assignment.
Ich werde mit Manager Chen über den Auftrag sprechen.
No one drinks anymore! Stop drinking!
Niemand trinkt mehr! Hört auf zu trinken!
Stop it, stop drinking!
Hör auf damit, hör auf zu trinken!
Tong Qiu values relationships.
Tong Qiu legt Wert auf Beziehungen.
He knows how to consider others.
Er weiß, wie man Rücksicht auf andere nimmt.
He's the soothing balm that stabilizes the team's emotions.
Er ist der wohltuende Balsam, der die Emotionen des Teams stabilisiert.
Therefore,
Daher,
when I came to you again,
als ich wieder zu dir kam,
my strategy had already changed.
Meine Strategie hatte sich bereits geändert.
I wanted to use your strength
Ich wollte deine Stärke nutzen
to make Peng Le Xuan succeed.
um Peng Le Xuan zum Erfolg zu verhelfen.
Why did you come to me?
Warum bist du zu mir gekommen?
There are many people around you who want to cooperate.
Viele Menschen in deinem Umfeld wollen mit dir zusammenarbeiten.
Why not use them?
Warum sie nicht nutzen?
Because I only trust you.
Weil ich nur dir vertraue.
Many people, after getting the Peng Le Xuan brand,
Viele Menschen, nachdem sie die Marke Peng Le Xuan erworben hatten,
would only try to cash out as fast as possible.
würde nur versuchen, so schnell wie möglich Bargeld zu bekommen.
But you're different.
Aber du bist anders.
You would invest effort and time,
Sie würden Mühe und Zeit investieren.
to accompany those three in their growth,
um diese drei in ihrem Wachstum zu begleiten,
and make Peng Le Xuan stronger.
und Peng Le Xuan stärken.
So only by handing Peng Le Xuan to you
Nur indem ich Peng Le Xuan an Sie übergebe
can I be at ease.
Kann ich beruhigt sein?
So you tricked me hard, just once,
Du hast mich also einmal richtig reingelegt.
leading me around by the nose.
führt mich an der Nase herum.
Why didn't you just tell me the truth from the start?
Warum hast du mir nicht gleich die Wahrheit gesagt?
Because you simply didn't believe
Weil du es einfach nicht geglaubt hast
they could change.
Sie könnten sich ändern.
So,
Also,
I had to create an opportunity
Ich musste mir eine Gelegenheit schaffen.
for them to change,
damit sie sich ändern,
and for you to see it.
und damit Sie es sehen können.
Only then would you have confidence.
Nur dann würdest du Selbstvertrauen haben.
Now, Big Brother has won the Duck King title.
Nun hat Big Brother den Titel des Entenkönigs gewonnen.
With your resources,
Mit Ihren Ressourcen,
plus Li Lianbao's platform,
plus Li Lianbaos Plattform,
they have enough strength and selling points.
Sie verfügen über genügend Stärke und Verkaufsargumente.
They will definitely have more potential for success
Sie haben definitiv ein größeres Erfolgspotenzial.
than your current restaurant.
als Ihr jetziges Restaurant.
I'll say it again:
Ich wiederhole es noch einmal:
As long as you succeed once,
Solange du es einmal schaffst,
people will forget all your failures.
Die Leute werden all deine Fehler vergessen.
I trust your judgment.
Ich vertraue Ihrem Urteil.
You will definitely make
Du wirst es auf jeden Fall schaffen
the decision most beneficial to you.
die für Sie vorteilhafteste Entscheidung.
Right?
Rechts?
You're still here.
Du bist immer noch hier.
So? No luck, right?
Und? Kein Erfolg, oder?
There's plenty of drama.
Es gibt jede Menge Drama.
She's already agreed to cooperate with me.
Sie hat bereits zugesagt, mit mir zusammenzuarbeiten.
Just wait patiently.
Einfach geduldig abwarten.
Wait, Manager Li...
Warten Sie, Manager Li...
Director Dong didn't let you in?
Regisseur Dong hat dich nicht reingelassen?
You really agreed to work with him?
Du hast also wirklich zugestimmt, mit ihm zusammenzuarbeiten?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
Why?
Warum?
He tricked you so badly, led you on a wild goose chase.
Er hat dich so übel hinters Licht geführt, dich auf eine falsche Fährte gelockt.
And you're still willing to cooperate with him?
Und Sie sind immer noch bereit, mit ihm zusammenzuarbeiten?
If you're so curious, go ask him yourself.
Wenn du so neugierig bist, frag ihn doch einfach selbst.
No, it's...
Nein, es ist...
I pleaded with you sincerely for so long.
Ich habe dich so lange inständig gebeten.
Won't you consider cooperating with me?
Würden Sie nicht eine Zusammenarbeit mit mir in Erwägung ziehen?
Am I that unreliable in your eyes?
Bin ich in Ihren Augen so unzuverlässig?
You really want to know?
Willst du es wirklich wissen?
Yes.
Ja.
What's this?
Was ist das?
Open it and see for yourself.
Öffne es und sieh selbst.
My dear Qianqian,
Meine liebe Qianqian,
When you smile,
Wenn du lächelst,
I feel all the flowers in the world bloom.
Ich spüre, wie alle Blumen der Welt erblühen.
The sea also surges,
Auch das Meer brandet auf.
and everything in my heart is drawn to you.
Und alles in meinem Herzen ist zu dir hingezogen.
You are the gentle wind in the mountain clouds,
Du bist der sanfte Wind in den Bergwolken.
the blazing fire on the winter prairie.
das lodernde Feuer in der Winterprärie.
You are the beautiful dream of all my years.
Du bist der schönste Traum all meiner Jahre.
This is way too mushy.
Das ist viel zu kitschig.
You've kept this love letter all this time?
Du hast diesen Liebesbrief all die Zeit aufbewahrt?
Who wrote it for you?
Wer hat es für dich geschrieben?
Who do you think wrote it?
Wer hat es deiner Meinung nach geschrieben?
Li Lianbao
Li Lianbao
Me?
Mich?
I went to the time and place in the letter
Ich ging zu der im Brief genannten Zeit und an den genannten Ort.
right on time.
Pünktlich.
You really went?
Du bist wirklich hingegangen?
And I was there
Und ich war dabei.
waiting for you a full three hours.
Ich habe volle drei Stunden auf Sie gewartet.
You never showed up in the end.
Du bist am Ende nie aufgetaucht.
I mean, we were getting along so well.
Ich meine, wir haben uns doch so gut verstanden.
How could you suddenly turn so cold?
Wie konntest du plötzlich so kalt werden?
You never gave me a kind look again.
Du hast mich nie wieder freundlich angesehen.
Can someone who does that be reliable?
Kann man auf jemanden, der das tut, vertrauen?
So because of this
Deshalb
you hated me for so long?
Du hast mich so lange gehasst?
Not hate.
Kein Hass.
Disdain.
Verachtung.
But I didn't write this at all.
Aber ich habe das überhaupt nicht geschrieben.
Don't you recognize my handwriting?
Erkennst du meine Handschrift nicht?
Li Lianbao, are you serious?
Li Lianbao, meinst du das ernst?
Still trying to deny it now?
Versucht du es jetzt immer noch zu leugnen?
No.
NEIN.
It's not like I can do anything to you.
Ich kann dir ja nichts anhaben.
I swear
Ich schwöre
it really wasn't me.
Ich war es wirklich nicht.
I genuinely liked you back then.
Ich mochte dich damals wirklich.
Fine.
Bußgeld.
Okay, then who wrote it?
Okay, wer hat es dann geschrieben?
I...
ICH...
That jerk.
Dieser Idiot.
Who?
WHO?
Ma Weiguo.
Ma Weiguo.
He wrote this with his left hand.
Er schrieb dies mit seiner linken Hand.
When we were kids, we watched "The Legend of the Condor Heroes."
Als Kinder haben wir „Die Legende der Condor-Helden“ gesehen.
There was a character called Zhou Botong.
Es gab eine Figur namens Zhou Botong.
Remember?
Erinnern?
Ambidextrous fighting.
Beidhändiger Kampf.
He idolized it.
Er vergötterte es.
He'd practice writing with his left hand for fun.
Zum Vergnügen übte er das Schreiben mit der linken Hand.
Said it could develop the right brain.
Er sagte, es könne die rechte Gehirnhälfte entwickeln.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Yep, that's his writing.
Ja, das ist seine Handschrift.
No way.
Auf keinen Fall.
Let's go settle this with him.
Lass uns das mit ihm klären.
Li Lianbao!
Li Lianbao!
Weiguo wrote it?
Hat Weiguo es geschrieben?
Ma Weiguo!
Ma Weiguo!
What's up? Done with the doctor?
Was gibt's Neues? Schon mit dem Arzt fertig?
You have the nerve to ask?
Sie trauen sich, so etwas zu fragen?
I had appointments with other departments.
Ich hatte Termine mit anderen Abteilungen.
You just left without a word.
Du bist einfach wortlos gegangen.
Forget it, I won't argue with you.
Vergiss es, ich werde nicht mit dir streiten.
Tell me, when's the surgery?
Sagen Sie mir, wann ist die Operation?
I won't waste my time on
Ich werde meine Zeit nicht verschwenden mit
meaningless things.
Sinnlose Dinge.
Fine, you said it.
Gut, du hast es gesagt.
I'm calling Uncle Wang right now.
Ich rufe Onkel Wang jetzt gleich an.
Go ahead.
Fortfahren.
I'm calling.
Ich rufe an.
I'm really calling.
Ich rufe wirklich an.
You're really calling?
Sie rufen wirklich an?
Hang up.
Auflegen.
Hello? Hello?
Hallo? Hallo?
Uncle Wang?
Onkel Wang?
Ma Weiguo!
Ma Weiguo!
I'm settling all scores with you today.
Heute rechne ich mit dir ab.
Uncle, it's not what you think, we...
Onkel, es ist nicht so, wie du denkst, wir...
Not your business, go inside.
Geht dich nichts an, geh rein.
Go back for now.
Geh jetzt zurück.
Did you write this?
Hast du das geschrieben?
What did I ever do to you?
Was habe ich dir jemals getan?
Tripping me up everywhere?
Stolpert es mir überall herum?
Tell me, did you write it?
Sag mal, hast du das geschrieben?
I wrote it.
Ich habe es geschrieben.
Good, as long as you admit it.
Gut, solange du es zugibst.
I'm gonna teach you a lesson today.
Ich werde dir heute eine Lektion erteilen.
No, no, wait, wait, wait!
Nein, nein, warten Sie, warten Sie, warten Sie!
Ph-phone! Phone! Phone!
Telefon! Telefon! Telefon!
Big Brother is calling.
Der Große Bruder ruft an.
Big Brother?
Großer Bruder?
Big Brother won't help you.
Der große Bruder wird dir nicht helfen.
It really is Big Brother.
Es ist wirklich Big Brother.
It's really him. Big Brother!
Er ist es wirklich. Großer Bruder!
Hold on, hold on, hold on.
Halt durch, halt durch, halt durch.
You talk to Big Brother.
Du sprichst mit Big Brother.
Hello?
Hallo?
Lianbao's there too?
Ist Lianbao auch dabei?
Perfect.
Perfekt.
You all come over to our place for dinner.
Kommt alle zu uns zum Abendessen.
Hurry up.
Beeil dich.
Okay.
Okay.
What did he say?
Was hat er gesagt?
Big Brother wants us at his place.
Big Brother will uns bei sich haben.
I'll deal with you later.
Ich kümmere mich später um dich.
If you're willing
Wenn Sie bereit sind
After school
Nach der Schule
Meet me at the corner by the gate.
Wir treffen uns an der Ecke beim Tor.
"At the corner," huh?
"An der Ecke", hm?
I hope to see you.
Ich hoffe, wir sehen uns.
Alright, alright, stop reading it.
Okay, okay, hör auf zu lesen.
We could go to the... library
Wir könnten in die... Bibliothek gehen.
Library?
Bibliothek?
What would we do at the library?
Was würden wir in der Bibliothek machen?
Go read books?
Bücher lesen?
Or just walk together.
Oder geht einfach zusammen spazieren.
Don't, don't...
Nein, nein...
Finish it.
Beende es.
I haven't heard it all yet.
Ich habe noch nicht alles gehört.
Honestly.
Ehrlich.
Or just take a walk together.
Oder macht einfach einen gemeinsamen Spaziergang.
I think, time like this would be our
Ich denke, Zeiten wie diese wären unsere
I think
Ich finde
time like this
Zeiten wie diese
would be our precious memory.
wäre unsere kostbare Erinnerung.
Signed, Yours, Li Lianbao.
Unterzeichnet, Ihr Li Lianbao.
You...
Du...
That's so mean of you.
Das ist echt gemein von dir.
That's really low.
Das ist wirklich niedrig.
Tell me, guys.
Sagt mal, Leute.
Should I beat him up?
Soll ich ihn verprügeln?
No, no, no.
Nein, nein, nein.
You should hear Weiguo's explanation too.
Du solltest dir auch Weiguos Erklärung anhören.
What happened back then?
Was geschah damals?
Does that even need explaining?
Muss das überhaupt noch erklärt werden?
No, big brother.
Nein, großer Bruder.
Back then, I...
Damals...
just saw him and Qianqian getting closer.
Ich habe gerade gesehen, wie er und Qianqian sich näherkamen.
But I couldn't bear to break that thin barrier.
Aber ich konnte es nicht ertragen, diese dünne Barriere zu durchbrechen.
So I gave him a little push.
Also habe ich ihm einen kleinen Schubs gegeben.
But I told you, right?
Aber ich hab's dir doch gesagt, oder?
Wait at the alley entrance after school, right?
Nach der Schule am Eingang der Gasse warten, richtig?
I was in a hurry to go home and do homework.
Ich hatte es eilig, nach Hause zu kommen und Hausaufgaben zu machen.
When would I have time to wait for you?
Wann hätte ich Zeit, auf dich zu warten?
Cut the crap.
Hör auf mit dem Quatsch.
You said back then you played every day.
Du sagtest damals, du hättest jeden Tag gespielt.
I...
ICH...
How could I?
Wie hätte ich das tun können?
He was just lulling his classmates.
Er wiegte seine Klassenkameraden nur in Sicherheit.
Exactly.
Genau.
He told everyone
Er erzählte es allen.
he only watched TV at home, never studied.
Er sah zu Hause nur fern, lernte nie.
But he spent more time reviewing than anyone.
Aber er hat mehr Zeit mit dem Durchsehen von Texten verbracht als jeder andere.
Why are we talking about me now?
Warum reden wir jetzt über mich?
We're talking about Ma Weiguo now.
Wir sprechen jetzt über Ma Weiguo.
Well, what's done is done.
Nun ja, was geschehen ist, ist geschehen.
What do you say we do?
Was sollen wir deiner Meinung nach tun?
Yeah, what should we do?
Ja, was sollen wir tun?
You ruined my happiness for most of my life.
Du hast mir fast mein ganzes Leben lang das Glück geraubt.
And you act like nothing happened.
Und du tust so, als wäre nichts passiert.
No.
NEIN.
Are you so sure Qianqian would have been with you?
Bist du dir so sicher, dass Qianqian bei dir gewesen wäre?
Right.
Rechts.
Besides, being with you
Außerdem, mit dir zusammen zu sein
might not have been happy either, right?
Er wäre vielleicht auch nicht glücklich gewesen, oder?
He didn't just ruin my happiness.
Er hat nicht nur mein Glück zerstört.
He ruined Qianqian's happiness too.
Er hat auch Qianqians Glück zerstört.
Made Qianqian meet the wrong person and suffer.
Qianqian geriet in die Fänge der falschen Person und musste leiden.
Fine.
Bußgeld.
I was wrong, I apologize, okay?
Ich habe mich geirrt, es tut mir leid, okay?
Hit me, curse me, do whatever you want.
Schlag mich, beschimpf mich, tu, was immer du willst.
Alright?
In Ordnung?
A very good attitude of admitting guilt.
Eine sehr gute Einstellung zum Schuldeingeständnis.
Alright, let's not talk about this now.
Okay, reden wir jetzt nicht darüber.
Let me tell you guys something.
Ich will euch mal was sagen.
Ma Weiguo teamed up with this Qianqian
Ma Weiguo tat sich mit diesem Qianqian zusammen.
to plot something.
etwas planen.
There's, there's actually this twist.
Es gibt da tatsächlich noch eine Wendung.
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
Isn't it?
Nicht wahr?
I made it clear to you.
Ich habe es Ihnen deutlich gemacht.
I had Qianqian give up Chun Jiang Shui Nuan
Ich ließ Qianqian Chun Jiang Shui Nuan aufgeben
and transfer into Peng Le Xuan.
und umsteigen nach Peng Le Xuan.
To bring all the backing funds and resources
Um alle finanziellen Mittel und Ressourcen zu beschaffen
entirely into Peng Le Xuan.
ganz in Peng Le Xuan.
See? See?
Siehst du? Siehst du?
Isn't this plotting behind our backs?
Ist das nicht Intrigen hinter unserem Rücken?
Say whatever you want.
Sag, was immer du willst.
Anyway, she's already agreed.
Jedenfalls hat sie bereits zugestimmt.
To merge Chun Jiang Shui Nuan into Peng Le Xuan.
Chun Jiang Shui Nuan mit Peng Le Xuan verschmelzen.
Really?
Wirklich?
Really.
Wirklich.
No, you need to explain this clearly to me.
Nein, Sie müssen mir das genau erklären.
How did you convince Qianqian?
Wie haben Sie Qianqian überzeugt?
Actually,
Eigentlich,
I didn't convince her.
Ich konnte sie nicht überzeugen.
It was you guys.
Ihr wart es.
She saw your growth.
Sie hat dein Wachstum miterlebt.
And she saw your value.
Und sie erkannte deinen Wert.
She saw Peng Le Xuan's potential even more.
Sie erkannte Peng Le Xuans Potenzial noch deutlicher.
So it'd be weird if she didn't invest, right?
Es wäre also seltsam, wenn sie nicht investieren würde, oder?
Right?
Rechts?
Here, dumplings.
Hier, Teigtaschen.
Super hot.
Superheiß.
Put it in the middle, in the middle.
Stell es in die Mitte, in die Mitte.
Thanks for your hard work, sis-in-law.
Danke für deine harte Arbeit, Schwägerin.
The dumpling filling today
Die Teigtaschenfüllung heute
was mixed by your big brother himself.
wurde von deinem großen Bruder persönlich gemischt.
Hurry up and try it.
Probier es doch gleich mal aus.
Authentic.
Authentisch.
Come on, come on, eat.
Na los, na los, iss!
Let me say something, bro.
Lass mich dir was sagen, Kumpel.
I think our Peng Le Xuan
Ich denke, unser Peng Le Xuan
has never been so
war noch nie so
prosperous and thriving as it is now.
So wohlhabend und florierend, wie es jetzt ist.
We should toast to big brother.
Wir sollten auf den großen Bruder anstoßen.
No, no, no, not me.
Nein, nein, nein, nicht ich.
Brothers, don't toast to me.
Brüder, stoßt nicht auf mich an.
The reason I called everyone here today
Der Grund, warum ich heute alle hierher gebeten habe
is that I feel
Ich fühle
us four brothers are together again.
Wir vier Brüder sind wieder vereint.
That makes me so happy.
Das macht mich so glücklich.
Come on, cheers.
Na los, Prost!
Come on, come on.
Na los, na los.
Here.
Hier.
Hurry up.
Beeil dich.
Less talking, more eating.
Weniger reden, mehr essen.
Come on, eat dumplings, eat dumplings.
Na los, esst Teigtaschen, esst Teigtaschen.
Come on, come on.
Na los, na los.
Eat them while they're hot.
Iss sie, solange sie noch heiß sind.
Got it.
Habe es.
Try your dad's filling.
Probier mal die Füllung deines Vaters.
I can taste it.
Ich kann es schmecken.
This
Das
Back then,
Damals
was Auntie's favorite to make for everyone.
Das war Tante's Lieblingsgericht, das sie für alle zubereitete.
Originally, it was because Xiao Liangzi loved them.
Ursprünglich geschah dies, weil Xiao Liangzi sie liebte.
But Auntie, every time she made them,
Aber Tante, jedes Mal, wenn sie sie zubereitete,
she had to make a hundred and fifty, sixty.
Sie musste einhundertfünfzig, sechzig verdienen.
Because us brothers could eat so much.
Weil wir Brüder so viel essen konnten.
Each of us would eat thirty, forty.
Jeder von uns würde dreißig, vierzig essen.
Back then, we'd fight over the dumplings,
Damals stritten wir uns um die Teigtaschen.
and even broke Auntie's plate.
und hat sogar Tante den Teller zerbrochen.
Right?
Rechts?
Ever since Xiao Liangzi passed,
Seit dem Tod von Xiao Liangzi,
we never had them again.
Wir haben sie nie wieder bekommen.
Later, I learned from Auntie.
Später erfuhr ich es von Tante.
Speaking of which,
Apropos,
my first memory of Beijing
meine erste Erinnerung an Peking
was in '82,
war im Jahr 1982
when our Peng Le Xuan reopened.
als unser Peng Le Xuan wiedereröffnet wurde.
My dad, my mom, and I
Mein Vater, meine Mutter und ich
all came back.
Alle kamen zurück.
No high-speed trains back then.
Damals gab es noch keine Hochgeschwindigkeitszüge.
Took a whole day on that old green train.
Die Fahrt mit dem alten grünen Zug dauerte einen ganzen Tag.
Later, when I was about to start school,
Später, als ich kurz vor dem Schulbeginn stand,
Auntie told my mom,
Meine Tante erzählte es meiner Mutter
"Don't let this kid stay in the Shanxi countryside.
„Lasst diesen Jungen nicht auf dem Land in Shanxi bleiben.“
Come back to Beijing for school."
„Komm für die Schule zurück nach Peking.“
She took care of me.
Sie hat sich um mich gekümmert.
But I was just
Aber ich war einfach nur
a little kid then.
ein kleines Kind damals.
Crying all day, wanting my mom.
Ich habe den ganzen Tag geweint und mich nach meiner Mutter gesehnt.
Auntie would hug and comfort me every day.
Meine Tante umarmte und tröstete mich jeden Tag.
Back then, Auntie told me,
Damals erzählte mir Tante:
"You have to be a man.
"Du musst ein Mann sein."
Don't cry all the time.
Weine nicht ständig.
Be a
Sei ein
real man who stands tall."
„Ein echter Mann, der Größe ausstrahlt.“
So since I was little,
Schon seit meiner Kindheit,
I've been pretty tough.
Ich war ziemlich hart.
When people called me "Zhen Bao Fang",
Als die Leute mich "Zhen Bao Fang" nannten
I felt so proud.
Ich war so stolz.
But after what happened to Xiao Liangzi,
Doch nach dem, was Xiao Liangzi widerfahren ist,
I started to be afraid.
Ich bekam Angst.
Once afraid, I just...
Als ich einmal Angst hatte, dann...
I've been afraid all these years.
Ich hatte all die Jahre Angst.
What I'm afraid of now is...
Wovor ich jetzt Angst habe, ist...
You know, me,
Du kennst mich,
a dad with little schooling,
ein Vater mit geringer Schulbildung
will my son respect me?
Wird mein Sohn mich respektieren?
And also, all these years,
Und auch all die Jahre lang
these brothers...
diese Brüder...
I'm afraid I haven't taken good care of them.
Ich fürchte, ich habe mich nicht gut um sie gekümmert.
Furthermore,
Außerdem,
times have changed.
Die Zeiten haben sich geändert.
Can I keep up with the times?
Kann ich mit der Zeit gehen?
Has my craft fallen behind?
Ist mein Handwerk ins Stocken geraten?
But honestly,
Aber ehrlich gesagt,
I...
ICH...
thank you brothers.
Danke, Brüder.
You guys
Ihr
pushed me forward,
hat mich vorwärts gebracht
to enter the Duck King competition.
um am Duck King-Wettbewerb teilzunehmen.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
I, Wang Chunsheng, could make a comeback.
Ich, Wang Chunsheng, könnte ein Comeback feiern.
Here,
Hier,
Second Brother,
Zweiter Bruder,
Weiguo,
Weiguo,
Qiu'er,
Qiu'er,
thank you.
Danke.
Come on, eat the dumplings.
Na los, esst die Teigtaschen.
It's been years since I tasted this flavor.
Es ist Jahre her, dass ich diesen Geschmack gekostet habe.
Truly.
Wirklich.
Talking about Auntie reminds me.
Wenn ich über Tante spreche, erinnert mich das an etwas.
Weiguo and I were really naughty back then.
Weiguo und ich waren damals wirklich unartig.
Remember?
Erinnern?
Once, we were playing chess with Old Man Sun.
Einst spielten wir Schach mit dem alten Sonnenmann.
We were about to lose,
Wir standen kurz vor der Niederlage.
so I just swept the chessboard clean.
Also habe ich das Schachbrett einfach sauber gefegt.
Old Man Sun scolded me a bit.
Der alte Sonnenmann hat mich ein bisschen ausgeschimpft.
I wasn't having it.
Das ließ ich nicht zu.
So I egged Weiguo on
Also habe ich Weiguo dazu angestachelt
to pull the valve cores from Old Man Sun's bike tires.
um die Ventileinsätze aus den Fahrradreifen von Old Man Sun zu entfernen.
When Auntie found out,
Als Tante es herausfand,
she gave us a good beating.
Sie hat uns ordentlich vermöbelt.
After the beating,
Nach der Prügelstrafe
she also made us these watermelon rind dumplings.
Sie hat uns auch diese Wassermelonenschalen-Knödel gemacht.
I was actually really happy then.
Ich war damals tatsächlich richtig glücklich.
Because Auntie didn't treat us as outsiders.
Weil Tante uns nicht wie Außenseiter behandelte.
She wasn't polite with us.
Sie war uns gegenüber nicht höflich.
I still remember,
Ich erinnere mich noch gut daran.
she said while hitting us,
sagte sie, während sie uns schlug.
"A real man
„Ein echter Mann“
isn't afraid to lose.
hat keine Angst vor einer Niederlage.
A real man can take a loss.
Ein echter Mann kann eine Niederlage verkraften.
Cheating, welshing, not owning up,
Betrügen, sich herausreden, die Schuld nicht eingestehen
makes you a coward.
macht dich zu einem Feigling.
If you lose, win it back fair and square.
Wenn du verlierst, gewinne es auf ehrliche und faire Weise zurück.
Harming people behind their backs
Menschen hinter ihrem Rücken schaden
makes you the lowest of the low."
„Das macht dich zum Allerletzten.“
Here, Qiu'er.
Hier, Qiu'er.
Here.
Hier.
Actually, I think...
Eigentlich glaube ich...
Auntie was really good to me too.
Meine Tante war auch sehr gut zu mir.
You three,
Ihr drei,
you always made fun of me as kids.
Du hast dich als Kinder immer über mich lustig gemacht.
Said I cried a lot, right?
Sie sagten, ich hätte viel geweint, nicht wahr?
Big Brother would get in a fight,
Der große Bruder würde sich prügeln.
I'd cry seeing his bruised face.
Ich müsste weinen, wenn ich sein verletztes Gesicht sähe.
You,
Du,
I'd cry when you got your "Three Goods Student" award.
Ich würde weinen, wenn du deine Auszeichnung als „Drei-Gute-Schüler“ erhalten würdest.
And you,
Und du,
you were always fooling around as a kid.
Du hast als Kind immer nur Blödsinn gemacht.
People said you were aimless, wouldn't amount to anything.
Man sagte, du seist ziellos und würdest es zu nichts bringen.
Then one year,
Dann ein Jahr später
you scored higher than him on a test.
Du hast in einem Test ein besseres Ergebnis erzielt als er.
I... I cried then too.
Ich... ich habe damals auch geweint.
Only Auntie didn't laugh at me.
Nur Tante hat mich nicht ausgelacht.
Auntie said my crying showed I valued relationships.
Meine Tante sagte, mein Weinen zeige, dass mir Beziehungen wichtig seien.
Few could compare.
Nur wenige konnten mithalten.
I also remember,
Ich erinnere mich auch daran,
when I was little,
als ich klein war
my parents worked abroad.
Meine Eltern arbeiteten im Ausland.
Whenever I missed them,
Immer wenn ich sie verpasst habe,
I'd go out to play.
Ich würde rausgehen zum Spielen.
Lots of people at home would complain,
Viele Leute zu Hause würden sich beschweren.
telling Auntie,
Tante erzählen
"You spoil him too much."
„Du verwöhnst ihn zu sehr.“
But
Aber
she never
sie nie
cared what others said.
Es war ihm wichtig, was andere sagten.
She always protected me.
Sie hat mich immer beschützt.
In my heart,
In meinem Herzen,
she was like another mother to me.
Sie war wie eine zweite Mutter für mich.
Actually, Auntie
Tatsächlich, Tante
was another mother to all of us.
Sie war wie eine zweite Mutter für uns alle.
So you all need to live well even more.
Deshalb müsst ihr alle noch besser leben.
Back then, I...
Damals...
When I saw that digital camcorder,
Als ich diesen digitalen Camcorder sah,
I really envied your bond.
Ich habe eure Bindung wirklich beneidet.
I think when Great-Aunt passed away,
Ich glaube, als Großtante starb,
she probably didn't want past events
Sie wollte wahrscheinlich keine Erinnerungen an vergangene Ereignisse.
to affect you all for a lifetime.
wird euch alle ein Leben lang beeinflussen.
Auntie wanted us to be well.
Tante wollte, dass es uns gut geht.
We should listen to her.
Wir sollten ihr zuhören.
Otherwise, she won't rest in peace over there.
Andernfalls wird sie dort drüben keine Ruhe finden.
Auntie over there
Tante da drüben
must have met Xiao Liangzi.
Ich muss Xiao Liangzi getroffen haben.
Come on, brothers.
Los geht's, Brüder.
Here's to Auntie,
Ein Hoch auf Tante!
and also to Xiao Liangzi.
und auch an Xiao Liangzi.
Us four brothers,
Wir vier Brüder,
let's live well in this world.
Lasst uns gut in dieser Welt leben.
Cheers.
Prost.
Live well.
Lebe gut.
Come on, live well.
Na los, lebe gut.
Come on, come on.
Na los, na los.
Come on, let's eat the dumplings.
Na los, lasst uns die Teigtaschen essen.
They'll get cold soon.
Sie werden bald kalt werden.
Come on, come on, come on.
Los geht's, los geht's, los geht's.
Sis.
Schwester.
You put a coin in the dumpling?
Du hast eine Münze in den Teigtaschen versteckt?
You're gonna get rich!
Du wirst reich werden!
I got it!
Ich habe es!
I'll go buy a lottery ticket from Big Fool Yang later.
Ich werde mir später bei Big Fool Yang ein Lottoticket kaufen.
I'm definitely gonna win five million.
Ich werde definitiv fünf Millionen gewinnen.
Come on, come on.
Na los, na los.
Here, bro, have a drink.
Hier, Kumpel, trink was.
It's not like counting other people's money at the bank.
Das ist nicht so, als würde man in der Bank das Geld anderer Leute zählen.
This time, we're counting our own money.
Diesmal zählen wir unser eigenes Geld.
Sister Tongtong, they made up.
Schwester Tongtong, sie haben sich wieder vertragen.
Look at the photo.
Schau dir das Foto an.
Come on, bro.
Komm schon, Bruder.
Bottoms up.
Prost!
Down it goes.
Es geht nach unten.
These dumplings are so satisfying.
Diese Teigtaschen sind so lecker!
We four brothers are no good.
Wir vier Brüder taugen zu nichts.
Four of us only drank three bottles.
Wir vier haben nur drei Flaschen getrunken.
We should at least drink four.
Wir sollten wenigstens vier trinken.
One bottle per person.
Eine Flasche pro Person.
Weiguo, you drank too little today.
Weiguo, du hast heute zu wenig getrunken.
Big bro, I drank a lot for me today.
Großer Bruder, ich habe heute für meine Verhältnisse viel getrunken.
Today, while I'm a bit tipsy,
Heute bin ich zwar etwas angetrunken,
let me tell you something, big bro.
Hör mal zu, großer Bruder.
Before, when I removed you as chairman,
Bevor ich Sie als Vorsitzenden abgesetzt habe,
I was too willful. It was my fault.
Ich war zu eigensinnig. Es war mein Fehler.
No...
NEIN...
I really think you've grown, big bro.
Ich finde, du bist echt gewachsen, großer Bruder.
You're very different now.
Du bist heute ganz anders.
You should still be the chairman.
Du solltest immer noch Vorsitzender sein.
No, no, no, don't sweet-talk me.
Nein, nein, nein, schmeichel mir nicht.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
I never wanted to be chairman from the start.
Ich wollte von Anfang an nie Vorsitzender werden.
If you all hadn't talked me into it,
Wenn ihr mich nicht alle dazu überredet hättet,
I wouldn't have done it these past few days.
Ich hätte es in den letzten Tagen nicht getan.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I still want to be the head chef.
Ich möchte immer noch Küchenchef sein.
This skill passed down from Grandpa,
Diese Fähigkeit wurde mir von Opa vererbt.
I'll keep using it at Peng Le Xuan.
Ich werde es weiterhin bei Peng Le Xuan verwenden.
I'll make Peng Le Xuan successful.
Ich werde Peng Le Xuan zum Erfolg verhelfen.
Good, good, good.
Gut, gut, gut.
Alright, no problem.
Okay, kein Problem.
But then who will be chairman?
Aber wer wird dann Vorsitzender sein?
Second brother.
Zweiter Bruder.
You be the chairman.
Sie sind der Vorsitzende.
Big bro, it has to be you.
Großer Bruder, du musst es sein.
Peng Le Xuan is your brainchild.
Peng Le Xuan ist Ihre Idee.
The chairman position is yours.
Der Vorsitz ist Ihnen sicher.
Well, I won't do it.
Nun, ich werde es nicht tun.
Qiu'er, Qiu'er, you do it.
Qiu'er, Qiu'er, du schaffst es.
Cut it out.
Hör auf damit.
As if you'd listen to me if I were chairman.
Als ob ihr mir zuhören würdet, wenn ich Vorsitzender wäre.
Don't set me up.
Lass mich nicht in eine Falle tappen.
I'm not falling for that.
Darauf falle ich nicht herein.
Hey, Weiguo, Weiguo, come on.
Hey, Weiguo, Weiguo, komm schon.
Right, how about you, Weiguo?
Und du, Weiguo?
I won't, I won't.
Ich werde es nicht tun, ich werde es nicht tun.
Well, I have another idea.
Nun, ich habe eine andere Idee.
I want to give half of my shares
Ich möchte die Hälfte meiner Aktien abgeben.
to you.
zu dir.
Then you'll be the biggest shareholder
Dann werden Sie der größte Aktionär sein.
and become chairman again.
und erneut Vorsitzender werden.
You have management experience, right?
Sie haben Führungserfahrung, richtig?
Besides, Peng Le Xuan
Außerdem Peng Le Xuan
originally belonged to your Ma family.
gehörte ursprünglich deiner Ma-Familie.
Let Peng Le Xuan keep the Ma name, okay?
Peng Le Xuan soll den Namen Ma behalten, okay?
Big bro, it's not like that.
Großer Bruder, so ist das nicht.
Really.
Wirklich.
I think Peng Le Xuan needs your skill
Ich glaube, Peng Le Xuan braucht Ihre Fähigkeiten.
to have a future.
um eine Zukunft zu haben.
Alright.
In Ordnung.
I really don't want the shares.
Ich möchte die Aktien wirklich nicht.
No, just be the chairman.
Nein, sei einfach nur Vorsitzender.
Big bro.
Großer Bruder.
Brothers, let's stop deferring to each other, okay?
Brüder, hört auf, euch gegenseitig den Vortritt zu lassen, okay?
The chairman is still you.
Der Vorsitzende bist immer noch du.
Let's follow the rules.
Lasst uns die Regeln befolgen.
Now we brothers are united.
Nun sind wir Brüder vereint.
We'll make Peng Le Xuan flourish in the future.
Wir werden dafür sorgen, dass Peng Le Xuan in Zukunft floriert.
Deal?
Handeln?
Absolutely.
Absolut.
Then it's settled.
Dann ist die Sache erledigt.
All four of us
Wir alle vier
are chairmen, okay?
sind Vorsitzende, okay?
I think Second Brother is right.
Ich glaube, Second Brother hat Recht.
Big Brother is even more right.
Big Brother hat noch viel mehr Recht.
Now that Big Brother
Nun, da Big Brother
has also earned the Duck King title,
hat sich außerdem den Titel „Entenkönig“ verdient.
I think I should also contribute
Ich denke, ich sollte auch meinen Beitrag leisten.
to our Peng Le Xuan.
zu unserem Peng Le Xuan.
From now on,
Von nun an
Peng Le Xuan's clients
Kunden von Peng Le Xuan
are my responsibility.
sind meine Verantwortung.
You're just bragging.
Du prahlst nur.
Jing'er, cut up a watermelon, please.
Jing'er, schneide bitte eine Wassermelone auf.
Sure thing, wait a sec.
Aber sicher, einen Moment bitte.
Sis, I want grapes.
Schwester, ich möchte Weintrauben.
We really don't have any.
Wir haben tatsächlich keine.
What grapes?
Welche Trauben?
None.
Keiner.
Sis.
Schwester.
Bring me that half bottle of liquor again.
Bring mir die halbe Flasche Schnaps nochmal.
Let's have a bit more with the watermelon.
Lass uns noch etwas von der Wassermelone essen.
Top it up.
Nachfüllen.
Or how about we have some beer?
Oder wie wäre es mit einem Bier?
Even without the painkillers and patches,
Selbst ohne Schmerzmittel und Pflaster,
my body doesn't seem to hurt as much.
Mein Körper scheint nicht mehr so ​​stark zu schmerzen.
This is truly a miracle.
Das ist wahrlich ein Wunder.
Selfishly thinking,
Egoistisch denkend,
if every day were like this,
Wenn jeder Tag so wäre,
a few months from now,
in ein paar Monaten
my life would be considered complete.
Mein Leben wäre dann vollendet.
No, no.
Nein, nein.
Their futures are still full of hope.
Ihre Zukunft ist weiterhin voller Hoffnung.
How can I just spend days drinking and chatting?
Wie kann ich einfach tagelang trinken und quatschen?
President Liu, this will definitely work.
Präsident Liu, das wird ganz bestimmt funktionieren.
President Hu will surely be fine too.
Präsident Hu wird es sicherlich auch gut gehen.
President Zhao...
Präsident Zhao...
You're probably a long shot.
Du hast wohl nur geringe Chancen.
It's just five, right?
Es sind doch nur fünf, oder?
I've worked at the bank for ten years.
Ich arbeite seit zehn Jahren bei der Bank.
I've served so many clients.
Ich habe schon so vielen Kunden gedient.
What's so difficult about this?
Was ist daran so schwierig?
Hello, President Song. This is Tong Qiu.
Guten Tag, Präsident Song. Hier spricht Tong Qiu.
Xiao Tong. Got a new product?
Xiao Tong. Haben Sie ein neues Produkt?
No, I'm not here to talk about the bank.
Nein, ich bin nicht hier, um über die Bank zu sprechen.
It's like this.
So funktioniert es.
My buddies and I recently started a roast duck restaurant.
Meine Kumpels und ich haben vor Kurzem ein Restaurant für gebratene Enten eröffnet.
The Buddies Roast Duck place.
Der Buddies Roast Duck Laden.
We can discuss it. Is tomorrow afternoon okay?
Wir können darüber sprechen. Passt Ihnen morgen Nachmittag?
Sure, no problem.
Klar, kein Problem.
I'll come see you tomorrow afternoon.
Ich komme morgen Nachmittag zu dir.
Alright, see you tomorrow afternoon.
Okay, wir sehen uns morgen Nachmittag.
Great. See you tomorrow.
Super. Bis morgen.
See you tomorrow.
Bis morgen.
Why haven't you given up yet?
Warum hast du noch nicht aufgegeben?
This...
Das...
You sure you want me to say it standing at the door?
Bist du sicher, dass du willst, dass ich das im Stehen an der Tür sage?
Retreat, retreat, retreat.
Rückzug, Rückzug, Rückzug.
It's like this.
So funktioniert es.
I booked the best in all of Beijing.
Ich habe das beste Hotel in ganz Peking gebucht.
The expert with the most surgical experience.
Der Experte mit der größten chirurgischen Erfahrung.
You need to come with me right now.
Du musst jetzt sofort mit mir kommen.
Otherwise, we'll hit traffic soon.
Ansonsten geraten wir bald in einen Stau.
Do you know what this is?
Weißt du, was das ist?
Glioma. Commonly known as a brain tumor.
Gliom. Umgangssprachlich auch als Hirntumor bekannt.
Then do you know what my situation is now?
Wissen Sie denn nun, wie meine Situation ist?
If the surgery is successful...
Wenn die Operation erfolgreich verläuft...
Then...
Dann...
Live two more months?
Noch zwei Monate leben?
Or live two more years?
Oder zwei weitere Jahre leben?
You've looked it up online.
Du hast es online nachgeschlagen.
You should know.
Das solltest du wissen.
Even if I'm lucky enough to walk out of the operating room...
Selbst wenn ich das Glück habe, den Operationssaal unverletzt zu verlassen...
There will be all sorts of complications.
Es wird allerlei Komplikationen geben.
Declining vision, declining intelligence.
Nachlassendes Sehvermögen, abnehmende Intelligenz.
Epilepsy, paralysis.
Epilepsie, Lähmung.
And the brain cancer can recur at any time.
Und der Hirntumor kann jederzeit wieder auftreten.
Do you think, with all this...
Glaubst du, dass angesichts all dessen...
I should still just muddle through living?
Soll ich mich einfach irgendwie durchs Leben quälen?
My grandpa said...
Mein Opa sagte...
As long as a person is alive, there is hope.
Solange ein Mensch lebt, besteht Hoffnung.
I don't believe that.
Das glaube ich nicht.
Ma Weiguo!
Ma Weiguo!
If you keep acting like this...
Wenn du dich weiterhin so verhältst...
What? You want to make a scene, is that it?
Was? Du willst also eine Szene machen?
Fine. Uncle Tong and the others are over there.
Gut. Onkel Tong und die anderen sind dort drüben.
Go tell them.
Sag es ihnen.
I don't care.
Es ist mir egal.
Look at this brat.
Schau dir diesen Bengel an.
He's offended the girl, hasn't he?
Er hat das Mädchen beleidigt, nicht wahr?
Really. Not a gentleman at all, this guy.
Wirklich? Dieser Kerl ist überhaupt kein Gentleman.
Lately, this Tongtong...
In letzter Zeit hat sich Tongtong...
They've been interacting a bit too frequently.
Sie haben etwas zu häufig miteinander interagiert.
If it were kids, it'd be understandable.
Wenn es Kinder wären, wäre es verständlich.
But this Weiguo, he's an elder.
Aber dieser Weiguo, der ist ein Ältester.
An elder.
Ein Ältester.
Should avoid any impropriety.
Jegliches Fehlverhalten sollte vermieden werden.
Avoid what impropriety? What era is this?
Welche Ungehörigkeit vermeiden? In welcher Epoche leben wir?
You're such an old fuddy-duddy.
Du bist so ein alter Knacker.
Alright, stop talking.
Okay, hör auf zu reden.
Stop talking. Let's go.
Hör auf zu reden. Lass uns gehen.
Gently.
Sanft.
Remember, gently.
Denk daran, sanft zu sein.
Stop talking.
Hör auf zu reden.
Honestly. So annoying.
Ehrlich gesagt. So nervig.
Worrywart. Come on, come on.
Sorgenkind. Komm schon, komm schon.
Honestly. You... you'll just...
Ganz ehrlich. Du... du wirst einfach...
That's a foul!
Das ist ein Foul!
Dad.
Papa.
Don't laugh yet.
Noch nicht lachen.
You can't laugh with a face mask on.
Mit einer Gesichtsmaske kann man nicht lachen.
It's easy to get wrinkles.
Falten entstehen leicht.
Is this okay?
Ist das in Ordnung?
Okay.
Okay.
Then pack this up.
Dann pack das ein.
Alright.
In Ordnung.
Let's settle the bill.
Lass uns die Rechnung begleichen.
Okay.
Okay.
Okay, bro.
Okay, Kumpel.
Careful, Dad!
Vorsicht, Papa!
That monkey is heading your way!
Der Affe kommt auf dich zu!
I'm done for.
Ich bin erledigt.
Shoot him! Shoot him!
Erschieß ihn! Erschieß ihn!
Nice.
Hübsch.
Little monkey.
Kleiner Affe.
Our company has quite a lot of business banquets normally.
Unser Unternehmen veranstaltet normalerweise eine ganze Reihe von Geschäftsbanketten.
There's a need in that area.
In diesem Bereich besteht Bedarf.
However...
Jedoch...
This year's contract has already been signed.
Der Vertrag für dieses Jahr ist bereits unterzeichnet.
Next year.
Nächstes Jahr.
We'll give Peng Le Xuan priority consideration.
Wir werden Peng Le Xuan vorrangig berücksichtigen.
That's much appreciated.
Das wissen wir sehr zu schätzen.
So it's settled then.
Damit ist die Sache entschieden.
We'll definitely cooperate next year.
Wir werden nächstes Jahr definitiv zusammenarbeiten.
Good. Let's leave it at that for now.
Gut. Belassen wir es vorerst dabei.
Okay.
Okay.
Alright.
In Ordnung.
Well, thank you.
Vielen Dank.
Take care.
Aufpassen.
First battle, first victory.
Erste Schlacht, erster Sieg.
Booked a client.
Einen Kunden gebucht.
Agreed. Cooperation next year.
Einverstanden. Zusammenarbeit nächstes Jahr.
Keep it up! Keep it up!
Weiter so! Weiter so!